# DomClick
Test proje
Начало работы в любой IDE которая есть либо можно прямо из консоли, все команды запускаются через __  python manage.py "команда"  __ 
В передйя в core папку, чтобы был виден manage.py.
1.Сначало необходимо выполнить команду python manage.py makemigrations и затем сразу pythn manage.py migrate что содат базу данных.
Далее создать админа командой __ python manage.py createsuperuser __ задать имя ползователя админа и пороль почту и другие данные можно просто не указывать.

2.После необходимо запустить сервер командой python manage.py runserver, и далее запустить бота командой python manage.py bot_send_status.

3.Теперь перейти на http://127.0.0.1:8000/ и можно заполнить форму, id чата нужно получить из чата с ботом так-как бот не может сам писать дествует такой способ, 
но есть и другой способ для него потребуется использовать свой аккаунт, чтобы его использовать необходимо закоментировать всю функцию save() 
под моделью в файле models(Domckick.png) после чего дописать данные в соответсвующие поля, их можно узнать и самому впринципе и тогда в чат писать ничего не нужно. 
Сообщения будут приходить при изменении статуса только если пользователь отметил их галочкой в заполняемой форме и только если впишет данные чата при использовании первого способа 
или логин телеграм для второго способа.

4.Для просмотра панели админа нужно перейти в http://127.0.0.1:8000/admin/ и ввести данные которые мы вводили при первом шаге.

Статус заявки можно изменять только оттдуа естесвенно, так как в задании не указано создать функционал для персонала.

Если будет убрана галочка уведомлений или не будет чата то уведомление не придет, все данные бота храняться в core/settings.py в конце файла

В админ панели есть все необходимые фильтры они расположены справа при переходе в нужную модель.

Тесты нужно запускать командой python manage.py test . Все тесты находятся в coreapp/test.py

Извеняюсь, что возмжно мог что то забыть описать или указать, так как впервые пишу мануал по своему приложению

Файил с html кодом храниться в coreapp/templates/index.html

Код для автономного бота находиться в telegramapp/managment/commands/bot_send_status.py



